Lieght

1 добавить фон just do it по обеим сторонам от заметок черно-красный. EP!
2 сделать минимальный и максимальный размер поля заметок EP!
3 изменить шрифт и жирность названия и самого текста EP!
4 уменьшать размер заметки, если текста мало EP! ================> (но можно лучше)
5 оформить все бордюры красиво добавить отступы EP!
6 добавить в поля ввода прозрачные подсказки EP!
7 автоматически опускаться при добавлении заметки EP!
8 Цвет скрола мыши на фоне textarea EP!

9 увеличить шрифт в textarea
10 переписать функции на более короткие 
11 создать кнопку смены цветового режима
12 заблокировать другие кноgки во время редактирования заметки
13 css медиазапрос, чтобы ширина норм была при узком экране



Global

1 добавить сохранение в locas storig EP!
1.1 сохранять в одном ключе стринкой массивом
1/2 разбить на большее кол-во js файлов

2 сохранение в файле на компе
3 сохрвнение на сервере
4 поднять back

Idea for projeсts
1 фотоальбом с подписями, датами, для каждого отдельного пользователя, 
с возможностью создавать слайдшоу, делиться альбомом, добавлять к себе
чужие альбомы

